**arrays.py**

- *isunique* Определить, есть ли в строке повторяющиеся символы

- *ispermutable* Является ли первая строка перестановкой символов второй строки

- *ispalindromable* Является ли строка палиндромом после перестановки

- *ismodifiable* Находятся ли две строки на расстоянии одной или нуля модификаций. Допустимы три вида модификаций: вставка символа, удаление символа и замена символа

- *replacespace* Заменить все пробелы в строке символами '%20'. Длина строки позволяет сохранить дополнительные символы. Фактическая длина строки известна заранее

- *rotate90* Поворот матрицы NxN на 90 градусов

- *compress* Сжимать строку с использова­нием счетчика повторяющихся символов. Например, строка 'aabcccccaaa' пре­вращается в 'a2b1c5a3'. Eсли сжатая строка не становится короче исходной, то возвращать исходную строку. Предполагается, что строка состоит только из букв верхнего и нижнего регистра (a-z)

**bitset.py**

- *Bitset* Битовое множество для произвольного числа битов. Реализовать методы get и set по номеру бита

**heap.py**

- *Heap* Двоичная куча с произвольной функцией сравнения

**linked.py**

- *Linked* Односвязный список. Метод добавления элемента в начало списка. Метод обращения списка без использования дополнительной памяти

**lists.py**

- *getrevitem* Найти в односвязном списке k-ый с конца элемент

- *removedup* Удалить дубликаты из несортированного связного списка (без использования дополнительной памяти)

- *removedup2* Удалить дубликаты из несортированного связного списка

- *removenode* Удалить элемент из середины связного списка. Доступ предоставляется только к этому узлу

- *ispalindrome* Является ли связный список палиндромом

- *sumlists* Суммировать два числа, представленных в виде связных списков. Каждый узел такого списка пред­ставляет один разряд, все цифры хранятся в обратном порядке. Результат возвращать также в виде связного списка

- *findcycle* Найти для кольцевого связного списка начальный узел петли

**queues.py**

- *MinStack* Стек, в котором кроме push и рор будет поддерживаться функция min, возвращающая минимальный элемент. Все методы push, рор и min должны выполняться за время O(1)

- *SortedStack* Стек, в котором элементы хранятся и извлекаются в отсортированном порядке. Разрешается использовать другой стек для временного хранилища данных

- *Queue2* Очередь с использованием двух стеков

**stringbuf.py**

- *Stringbuf* Автоматически растущий буфер символов
